Slot 1: Video record: https://youtube.com/live/PASfQlexSyw?feature=share
Lưu ý: Slot quan trọng là slot 1,4 và điểm danh chia làm 3 đợt trong 1 slot học online

Check-point 1: Idea Evaluation
1. Project Nname & Description
2. Product Concept
3. Target Customer (B2B/B2C)
4. Project Evaluation
    4.1 Innovation: Sản phẩm, dịch vụ của bạn có gì mới, khác biệt so với các sản phẩm, dịch vụ, hiện có trên thị trường?
        - Công nghệ: Có thể tích hợp AI hỏi đáp
        - Phân tích dữ liệu lớn có thể hỗ trợ trong Ngân hàng, Cửa hàng bán lẻ, Công nghiệp, Vận chuyển và chuỗi cung ứng, Thể thao, Chăm sóc sức khỏe,...
    4.2 Feasibility: Lý do thuyết phục thầy cô là ý tưởng của bạn có thể triển khai được trên thực tế?
    4.3 Big Impact: Sản phẩm dịch vụ bạn giúp giải quyết được vấn đề gì cho xã hội, đóng góp được gì cho kinh tế, môi trường...?

    4.4 Market Size: Qui mô thị trường dự  án bạn nhắm đén có dủ lướn hay không?
    https://www.mymarketresearchmethods.com/market-sizing/

    4.5 Scale-up Ability: Mô hình kinh doanh của bạn có kế hoạch nhân rộng hơn thành nhiều điểm bán, nhiều users hơn trong tương lai không
        The 7 core Scale-up Priorities- The Headlines   